Javi está Frank con Dallas los llamas y
habláis los tres No creo que estén
todavía juntos a ver vamos a bichear
cómo va el viaje tenía por aquí
preparado para comentar con ustedes un
poco el arranque No yo Anoche hablé con
Dallas precisamente y ya casi salía de
viaje ya casi salía cuando hablé con él
viajando con la mujer más perfecta y
preciosa del mundo estoy sin dormir para
evitar el jet lag a ver qué hora es en
Tailandia a ver yo cuando he hecho
directo con Frank a esta hora
él se estaba despertando allí no
a ver yo hice directo cuando yo he hecho
directo con Frank por la noche
él se estaba despertando Como a las 5 de
la A ver vamos a mirarlo
las 7:30 de la mañana son ahora mismo y
Dallas no ha dormido para evitar el jet
la Pero qué más da el yen la
o sea para qué no duermes
para que no te acuestas a las 5 de la
tarde
duermes y te despiertas por la noche y
vas a despertarte en la mañana de
Tailandia [__]
Tailandia
Juan [__] a ver ha publicado algo más
así el vídeo el vídeo el vídeo el vídeo
el vídeo pronto anda la review A ver
vamos a verlo vamos a verlo A ver vamos
a verlo
parece un niño que acaba de salir del
cole
para esos niños con la mochila que acaba
de salir del cole eh A ver cómo se está
portando mi dala por ahí a ver a ver a
ver que no me diga Fran que te ha
portado mal eh
Bueno chicos Ya estoy en Qatar no me han
detenido por suerte y Dentro de poco
vamos a ver
a mi archienemigo Frank cuesta váyase
señor cuesta váyase
incatar te tienes que parar en Qatar
yo creía que de Madrid si vas a Madrid
me imagino que será el que la ha venido
bien no
Qatar pero yo creía que desde Madrid era
como más fácil no a ver
Qatar
catar es un país árabe
ubicado a orillas del Golfo Pérsico al
este de Arabia
Bueno pues ha parado ahí
pues aparancatar Dalas por el mundo
totalmente
qué fuerte
se le puede llamar Boomer por esto no a
ver esta imagen cuando él estaba
esperando a que lizy le grabara y él ahí
con la mochila esperando que lizy le dé
al botón de grabar y le diga ya me ha
recordado los típicos viajes hoy viaje
vídeos sabéis los vídeos estos de fin de
los fin de curso o los vídeos de Navidad
en Navidad hace mucho eso en la guardé a
los niños los que somos papás entendemos
de esto sabéis los vídeos venga ahora
Yo me acuerdo que yo tengo uno en la
guarde en la puerta de la guarde en la
puerta de la guarde para Navidad así con
el baby puesto con el baby y digo
Hola
soy Javier oliveira
y voy a cantar
la y era la canción que hacíamos vestido
de pastor
Bueno chicos Ya estoy en Qatar no me han
detenido por suerte y Dentro de poco
vamos a ver
a mi archienemigo Frank cuesta váyase
señor cuesta váyase
lo queremos ver Javi un día os traigo
vídeos míos de la guarde
Javi algún día irás a Tailandia a ver a
Frank o aún debe meditarlo tengo que
meditarlo yuki tengo que meditarlo a ver
es una experiencia muy bonita tiene que
ser una experiencia muy bonita la vida
al final se va y solamente es una todos
vamos a acabar en el agujero y te tienes
que llevar cuantas más experiencias
mejor lo que pasa es que no sé si lo voy
a pasar bien mal tengo el Chrome tengo
que estar medicándome pinchándome
no sé la verdad
mi abogado va la semana que viene
que él es amigo de Fran y va la semana
que viene creo que coincide con Dallas
un día a lo mejor
nos vemos siempre lo tendréis todo en el
canal en Dallas review lo voy a subir
todo lo que estemos haciendo dejadme en
los comentarios qué vídeo os gustaría
que hiciéramos para el canal principal
evidentemente obviamente es una
experiencia muy bonita seguro que todas
las viene como más vendrá cambiado
después de su experiencia tú en mitad de
la jungla no te veo la verdad Aunque la
experiencia es espectacular Sí pero para
un rato en plan para que Fran me tenga
ahí en plan como
yo que sé para hacerme foto con los
elefantes en el lago pero luego en
realidad eso de dormir que yo me
despierte por la mañana y me pueda
encontrar el lavabo una tarántula pues
la verdad no no sé creo que me vuelvo a
España pero de tres saltos
no medites tanto que se te suele dar
fatal Bueno ya estamos haciéndome
bullying venga vale Ya estamos
haciéndome bullying a ver yo a Fran los
quiero mucho pero yo lo conocería aquí
en España
ver debate más que necesario por
supuesto y nada espero que tengáis
muchas ganas de ver como peleamos y sólo
uno de los dos salta con vida
había había un vídeo de lizzi también
había un vídeo de lizy también
había un vídeo de Lisi también
a ver si me sale aquí me sale Ah pero el
vídeo de lisis anterior creo el vídeo de
Lisi es Antes de
antes de volar a Qatar
yo diría
Yo diría que el vídeo del Isis antes de
volar esperando el avión que sale camino
de Tailandia
Ay no lo estáis viendo no no estáis
viendo
ya estamos en aeropuerto esperando
entrar al avión y ya no vayas atrás nos
vamos abajo nos vamos a Tailandia a ver
a Franco esta y luego nos iremos a otro
destino pero de momento nos vamos para
allá y estamos muy muy emocionados
verdad
la noche
tenía que haberse acostado en el avión
se habrá quedado dormido en el avión a
ver pues no sé la verdad no han
publicado más nada todavía no yo me
imagino que
yo me imagino que me hubieran dicho algo
no sé qué que me está etiquetando aquí
sobre el qué pero a lo mejor que me
hubiera yo que sé Oye que estaba aquí
Oye qué es esto que me está etiquetando
Soul en un tweet pero no sé lo que es
alguien es un tuit de alguien
a quien tengo bloqueado
y él a mí
es un tuit de alguien a quien tengo
bloqueado y él a mí no sé no sé te
olvidaste Javier Alguien me puede
chivatear qué es lo que me estaba
diciendo
Qué bonita lici no siempre siempre no
ahora siempre siempre lo ha sido
escúchame bueno no nos voy a decir nada
a ver voy a ver si han puesto algo Lizzy
y Dallas en sus Instagram
no no han puesto nada
no han puesto nada así que pasamos al
siguiente tema familiar vamos para vilar
nos vamos para vilarnos con el Instagram
vamos a espabilarnos con el Instagram
todo el mundo ahora mismo que son las 3
de la mañana y estáis dormidos o está
hecho muy callado
espabilados todo el mundo a seguirme
ahora mismo en Instagram y en Twitter
también a ver que yo vea Cómo crece todo
que estamos camino de los 100.000 en las
dos sobre todo en Twitter tío en Twitter
tengo tenemos que hacer algo esta noche
con Twitter tío en Twitter tenemos que
hacer algo esta noche